代码提交
代码提交一般有五个步骤：
1.查看目前代码的修改状态
2.查看代码修改内容
3.暂存需要提交的文件
4.提交已暂存的文件
5.同步到服务器
1.     查看目前代码的修改状态
提交代码之前，首先应该检查目前所做的修改，运行git status命令
a)        已暂存 （changes to be committed）
new file //表示新建文件
modified //表示修改文件
deleted //表示删除文件
b)       已修改 （changed but not updated）
modified //表示修改文件
deleted //表示删除文件
另外，git 给出了可能需要的操作命令，git add/rm, gitcheckout --
c)        未跟踪 （untracked files）
2.     查看代码修改的内容
 git diff  <file>
比较某文件与最近提交节点的差异。
注意：如果该文件已暂存，那么应该使用git diff Ccached<file>
 
 git diff <hashcode> <hashcode>  <file>
比较某文件在提交节点a，节点b的差异。
技巧：如果省略后面一个hashcode，则默认表示与上一提交节点比较。（也可以利用^运算符）
 
3.     暂存需要提交的文件
如果是新建的文件
则git add  <file>
如果是修改的文件
则git add  <file>
如果是删除的文件
则 git rm  <file>
4.     提交已暂存的文件
git commit
注意注释填写规范。
git commit --amend
修改最近一次提交。有时候如果提交注释书写有误或者漏提文件，可以使用此命令。
5.     同步到服务器
同步到服务器前先需要将服务器代码同步到本地
命令： git pull
如果执行失败，就按照提示还原有冲突的文件，然后再次尝试同步。
命令：git checkout -- <有冲突的文件路径>
同步到服务器
命令： git push origin  <本地分支名>
如果执行失败，一般是没有将服务器代码同步到本地导致的，先执行上面的git pull命令。